[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episod 7]
Ah, akhirnya saya boleh bernafas.
Tetapi Presiden tidak boleh datang langsung?
Nah, ya.
Sesuatu muncul.
Dia telah bertindak seperti dia
akan datang dengan anda.
Saya hanya tidak suka dia.
Ah, lupakan. Ia tidak seperti kita
macam tu rapat pula.
Saya bercadang untuk datang seorang diri
di tempat pertama.
Cik Jang Hui Won, sila datang
ke dalam bilik ultrasound 3D.
Okay.
Penjaga, sila masuk juga.
Oh, penjaga...
Saya hanya akan membawa awak ke pintu.
Saya akan mengawasi barangan anda, jadi jangan risau.
Okay.
Saya mudah panas, itu sahaja.
Saya cenderung berasa hangat di dalam.
Berikan ini kepada saya.
terima kasih.
Adakah ia berakhir?
& Lt; i & gt; Jika anda masih di hospital,
Saya menuju ke sana sekarang
Adakah dia masih prihatin?
Anda tidak perlu datang
Semuanya sudah berakhir
Mengapa saya mengelak mereka?
- Adakah anda suka Jang Hui Won?
- Di sini.
i & gt; Saya bercadang untuk mengaku kepadanya dengan serius tidak lama lagi
[Ibu]
- Ya.
- Anak lelaki
& Lt; i & gt; bapa anda baru sahaja bangun. jangan risau
tentang kami di sini. Fokus pada kerja anda.
Tidak.
Saya tidak sangat diperlukan.
Saya akan kembali ke hospital.
Anda akan memakainya.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini sebelum ini.
Jadi ini adalah ultrasound 3D?
Saya sudah boleh melihat
tangan, kaki, malah jari.
Terima kasih untuk hari ini.
Pasti janggal di OB-GYN.
Adakah itu benar-benar penting?
Apa yang lebih penting ialah anda tidak cemas.
Beri saya.
Okay.
Saya rasa saya mempunyai banyak kenangan
dengan anda terikat dengan tteokbokki.
Apabila saya bergaduh dengan ibu saya
dan lari dari rumah,
awak belikan saya tteokbokki.
Betul.
Saya sangat suka masa itu.
Makan tteokbokki dengan anda,
bercakap tentang rumah, gred,
dan apa yang kita mahu lakukan dengan hidup kita.
Baiklah,
kadang-kadang saya terfikir tentang ini.
Jika saya kembali ke zaman itu
dengan kenangan semasa saya,
bukankah saya akan hidup lebih baik?
Jika anda kembali dengan kenangan anda,
apa yang anda mahu lakukan dahulu?
Nah.
Pertama, saya akan meningkatkan gred saya.
Tidak, mungkin beli tiket loteri dahulu?
apa?
Bagaimana dengan anda?
Nah, saya...
saya...
Saya akan mengaku kepada awak dahulu.
Saya terus menyesalinya
mungkin saya menunggu terlalu lama.
Tetapi selepas menjadi penjaga anda hari ini,
Saya mahu melindungi awak lebih lagi.
Min Uk.
Melihat ke belakang, tidak ada
satu hari saya tak suka awak.
Saya banyak memikirkannya.
Siapa yang perlu berada di sisi anda sekarang.
Siapa yang sepatutnya berada di sana dengan anda.
Saya harap orang itu adalah saya, Hui Won.
Kenapa mesti sekarang?
Kenapa sekarang?
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya datang untuk melihat sama ada awak masih hidup.
Ta-da! Hadiah.
Apa itu?
Cuba tengok.
Wah...
tak boleh.
Saya tidak pernah menerima
sesuatu seperti ini sebelum ini.
Terima kasih, Mi Ran.
Ia sangat comel.
Comel kan?
Saya berasa sangat bangga.
Saya membelinya kali terakhir
apabila saya pergi dengan Min Uk.
Saya terlupa untuk memberikannya kepada awak
apabila kami bertiga bertemu.
Oh.
Dengan Min Uk?
Ya. Tetapi, saya tidak tahu apa dia
sangat tidak gembira dengan hari itu.
Dia hampir tidak melihat pakaian itu
dan menyerahkan semua keputusan kepada saya.
Saya tidak sepatutnya membawanya.
Namun, ia membuahkan hasil yang saya pilih dengan teliti.
Adakah anda suka?
Ya.
Tetapi dia benar-benar bertindak seperti itu?
Ya, kenapa?
Oh, tiada apa. Bukan apa.
Nak minum?
Apa masalah dia?
Kenapa dia tak balas pun?
& Lt; i & gt; Seterusnya ialah cerita yang dihantar oleh Ye Ju. & lt;
& Lt; i & gt; Hello, saya orang biasa
pekerja pejabat yang tinggal di Seoul
Cik Jang Hui Won, sila datang
ke dalam bilik ultrasound 3D.
Okay.
Penjaga, sila masuk juga.
Saya, yang secara terbuka menentang percintaan pejabat,
- Sejak bila dia boleh menjadi penjaganya?
- tidak pernah menjangkakannya
& Lt; i & gt; Dan sekarang, saya dalam percintaan pejabat.
Sebenarnya, pertemuan pertama kami ialah...
Apa pun, saya gembira pengerusi okey.
Saya dengar dia sudah makan dengan baik
sejak semalam, ya?
Saya bercakap dengan siapa?
Saya sunyi, sangat sunyi.
& Lt; i & gt; Saya fikir kita hanya akan mempunyai hari yang baik di hadapan,
tetapi ada satu perkara yang mengganggu saya
i & gt; Kawan baik lelaki teman wanita saya selama 15 tahun
Oh, itu boleh berlaku
- Besarkan kelantangan.
- Semuanya.
- Lebih tinggi?
- Mari kita teruskan
Masalahnya ialah... Oh saya
& Lt; i & gt; Saya baru-baru ini menemui kesan bahawa teman wanita saya
pernah suka kawan lelaki ini
& Lt; i & gt; - Selepas menemui kesan itu... & lt;
- Aduh.
Membuka kotak Pandora tidak akan membantu apa-apa.
Ia hanya akan memetik kudis
dan memburukkan keadaan.
Dia tak tahu pun?
- Matikannya.
- Anda mahu lebih kuat?
- Adakah anda pekak?
- Dan teman wanita saya ... & lt;
Saya kata matikan, matikan!
- Tunggu sebentar.
- Matikan, saya kata matikan!
Mati! Mati! Matikannya!
Jika anda terus menjerit, saya menjadi tegang,
dan ia tidak akan berfungsi.
- Ugh, serius.
- Di sana.
Jadi, untuk meringkaskannya,
Pilihan A, yang mendebarkan
cinta baru tiba dengan bir ale,
dan Pilihan B, yang biasa tetapi berkibar
konsep kawan lelaki dan kawan perempuan.
Kita kena pilih antara dua kan?
Kandungan tentang lelaki dan perempuan
kawan baik menjadi trend hari ini,
tapi mana satu yang paling sesuai
konsep kami adalah kuncinya.
Perasaan menggelitik itu datang dari kebiasaan
mungkin sebenarnya sempurna untuk kita.
Apa yang berkibar,
dan apa yang sempurna, betul-betul?
Bukankah khalayak sasaran terlalu sempit?
Untuk iklan pasaran besar-besaran,
adakah orang tanpa jantina yang berlainan
kawan baik pun minum bir kita?
Saya rasa Pilihan A, cinta baharu datang kepada anda,
nampak lebih realistik dan lebih baik.
Jom rehat sekejap sekarang.
Saya juga mengundi untuk Pilihan A
tentang cinta baru yang akan datang.
Pilihan A adalah baik.
Baik, Ketua Pasukan Bang.
[Adakah ia sudah berakhir? Jika anda masih
di hospital, saya menuju ke sana sekarang.]
- Awak tak masuk ke?
- Saya... saya.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
i & gt; Naik
Saya rasa awak sangat sibuk pada hari itu.
Oh, hari itu?
Saya minta maaf saya tidak dapat pergi dengan awak.
Sesuatu yang mendesak datang.
tak apa.
Ramai ibu mengandung
pergi hospital seorang diri.
& Lt; i & gt; Sendirian? & lt;
Perkara yang sangat-sangat mendesak itu.
Adakah ia dapat diselesaikan?
Ya, ia adalah sesuatu yang boleh saya tangani sendirian,
jadi anda tidak perlu risau tentangnya.
Saya ada mesyuarat, jadi saya akan pergi.
apa? Dia pun menetapkan syarat
hanya untuk pergi bersama.
Ini mengarut.
Adakah dia menyembunyikan fakta
bahawa mereka pergi bersama-sama?
Kenapa perlu bersusah payah?
Ya ampun.
[Pemulangan Dulang]
[Hari Hijau]
Apa yang ada pada menu?
Bukankah makan malam makanan Korea malam ini?
- Ya.
- Nampak betul.
- Ini sup rumpai laut.
- Sup rumpai laut?
memang bagus.
Kenapa lauk sangat kecik?
Beritahu mereka untuk meletakkan lebih banyak usaha di dalamnya.
Okay.
& Lt; i & gt; Saya orang yang terluka,
tetapi mengapa dia seorang yang lebih marah?
& Lt; i & gt; By the way, tidakkah anda mendapat gambar ultrasound?
Tunjukkan gambar Yeol Mu kami
Kawan memang terbaik.
[Presiden Kang Du Jun]
Ya ampun, apa yang saya buat?
- Apa?
- Bukan apa.
- Ia benar-benar tiada apa-apa.
- Saya rasa dia tidak suka sup rumpai laut.
- Hah?
- Nampaknya dia tidak suka sup rumpai laut.
[Presiden Kang Du Jun]
Apa, baca dan abaikan?
Adakah dia membacanya dan mengabaikan saya?
- Tidak menghiraukannya?
- Hah?
- Tetapi ia makanan Korea?
- Abaikan?
Ah... tiada apa.
[Jang Hui Won]
Telefon saya bertindak pelik. Fail tidak akan dibuka.
Kadangkala fail besar mengambil sedikit masa untuk dimuatkan.
Tunggu sebentar.
ya?
- Hah?
- Kenapa?
[Jang Hui Won]
Ia bertukar kepada mesej yang dipadam.
Mungkin dia menghantarnya secara tidak sengaja.
Nampaknya Cik Hui Won tersilap hantar.
Siapa yang dia mesej?
Adakah ia dihantar secara tidak sengaja?
Kepada siapa dia menghantarnya?
Aku memang tak tahan dengan benda macam ni.
Ah, apa itu? Saya sangat ingin tahu.
Patutkah saya bertanya?
Ah, apapun.
Berhenti membuat bunyi itu.
Serius, kami sedang makan.
Ya ampun.
Patutkah saya bertanya terus?
[Jang Hui Won]
pakcik!
Adakah sesuatu berlaku dengan Pengurus Jang?
Tiada apa yang berlaku.
Beritahu saya, supaya saya boleh membuat keputusan
sama ada untuk membantu anda atau tidak.
awak?
Saya mungkin pernah dating
lebih daripada yang kamu ada, pakcik.
Adakah anda diam-diam dating
seseorang di belakang saya?
Berhenti mengelak dan beritahu saya apa yang berlaku!
Boleh jadi
Penolong Pengurus Cha Min Uk dari Sales...
Lupakan saja.
Penolong Pengurus Cha air madu?
Air madu?
Dia kawan Manager Jang.
Jangan cakap awak cemburu sebab dia?
Awak fikir saya betul-betul cemburu dengan dia?
Itu tidak masuk akal.
Pakcik cemburu ke?
Cemburu? Jangan mengarut.
Saya Kang Du Jun.
Adakah saya benar-benar akan cemburu?
Ya, betul. tak boleh.
Tidak kira apa, anda
masih bapa kepada bayi itu.
Semakin saya memikirkannya,
semakin tidak masuk akal.
Bagaimana dia boleh melihat foto itu dan tidak membalas?
Mungkin dia tidak melihat foto itu.
[Mi Ran]
Anda berkata anda memadamkannya serta-merta
Saya nampak dia sedang menyemak telefonnya!
Hah?
Adakah anda sedar anda telah bercakap
tanpa henti tentang presiden anda?
- Saya?
- Ya.
Kenapa awak susah hati?
Anda selalu menolak perkara seperti itu.
Tidak, anda berasa kecewa sekarang.
Tetapi adakah anda tahu mengapa itu?
Kerana anda mempunyai jangkaan.
Semakin tinggi jangkaan anda,
lebih besar kekecewaan
Oh, itu...
Saya ingin tahu, tetapi dia bertindak
tidak tahu apa-apa. Jadi saya bingung.
Oh, tolong.
Bagaimanapun, saya mendapat bonus saya. Saya akan merawat.
Jom pergi makan sedap dengan Min Uk.
Dengan Min Uk?
Saya tidak sihat sejak kebelakangan ini.
saya sihat. Hanya layan Min Uk
kepada sesuatu yang baik.
ya? Baiklah.
i & gt; Menjaga diri anda dengan baik
- Ya
- Okay.
Kenapa aku rasa dia mengelak dari aku?
Sama ada anda menyesal mempunyai bayi
atau menangisi seorang lelaki,
adakah anda akan mendengar jika saya menghalang anda?
Ia adalah hidup anda, jadi anda uruskannya sekarang.
Saya menjauhinya.
mak.
[Profesor Yoo]
Ya, Profesor.
hari ini?
Oh tidak, apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak sihat.
Ya, saya sepatutnya baik ketika itu.
Kita boleh makan kemudian.
Ya, terima kasih.
Ada rancangan selepas bekerja hari ini?
Perhatian semua!
Anda tahu kami mempunyai pemecatan awal
hari ini untuk Hari Kebudayaan?
Ya!
Jadi saya berfikir untuk merawat
semua orang kepada beberapa perut babi!
- Pengurus Nah?
- Oh, saya ingin menyertai tetapi...
Isteri saya kata kalau saya tak dapat
pemecatan awal, dia akan menceraikan saya hari ini.
Pengurus Nah mempunyai tiga anak, jadi dia keluar!
Saya ada tarikh hari ini.
tarikh?
Saya menempah kelas sehari hari ini.
Oh, perkara mengait yang anda telah pelajari?
Ya, hari ini kita mengait topi bayi.
Pengurus, mahu saya mengait topi untuk anak-anak anda?
Nah, anak-anak saya mempunyai kepala besar.
Tak boleh buat satu dalam sehari pula.
- Mesti mengambil selepas ayah mereka.
- Kemudian, saya!
- Rajut satu untuk saya.
- Penolong Pengurus.
- Saya dengan jelas berkata topi bayi...
- Jadi,
semua orang sibuk, adakah itu?
- Ya.
- Kalau begitu...
- Saya?
- Ia tidak seperti
Saya mempunyai terlalu banyak masa, atau saya kesepian...
Tidak!
Pengurus Jang ada rancangan dengan saya hari ini.
Saya sudah ada rancangan.
Air madu?
Seolah-olah dia sejenis ubat mabuk.
Encik air madu, apa yang membawa anda ke sini?
maafkan?
Tidak, Penolong Pengurus Cha Min Uk,
apa yang membawa anda ke sini?
Saya tidak cukup bebas
untuk bertemu dengan anda satu-satu, anda tahu.
Siapa benarkan awak masuk?
Tanpa memberitahu saya?
Ini saya. Adakah anda tidak menyuruh dia melakukan sesuatu?
Dia baru bawa
setelah selesai semuanya.
- Tugas yang saya berikan?
- Kali terakhir,
awak suruh saya buat semula laporan itu, bukan?
[Tujuan Lawatan Pelanggan
dan Ringkasan Aktiviti Utama]
Saya mempunyai harapan yang tinggi,
tapi agak mengecewakan.
Jika anda memberitahu saya apa yang salah,
Saya akan baiki dan bawa balik.
Tidak, saya rasa ia tidak akan berubah
walaupun anda buat semula. tak perlu.
Di sini, sesuatu yang hangat.
- Apa itu?
- Ini air madu.
- Air madu?
- Air madu ini
dicampurkan kepada nisbah emas yang sempurna.
Adakah anda fikir saya mempunyai masa
untuk rehat teh santai sekarang?
Saya sama sekali tidak akan meminumnya. Air madu.
Saya juga sihat.
Kalau begitu, jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti.
Saya perlu singgah ke Produk Baru
Pasukan Pembangunan secara ringkas.
Tidakkah anda melawati Produk Baru
Pasukan Pembangunan terlalu kerap?
Jualan dan Pembangunan Produk Baru
tidak dapat dipisahkan, anda tahu.
Saya rasa awak tidak tahu.
Oh, tunggu.
Saya baru teringat sesuatu
Saya perlukan Penolong Pengurus Cha untuk melakukannya.
Setiausaha Pergi, ingat
apa yang saya sebutkan tadi?
Beritahu Penolong Pengurus Cha
tepat apa yang saya katakan.
Tentang apa? Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Anda tahu, perkara itu.
Itu?
Yang itu, yang itu?
Oh, itu?
Ugh, saya sangat bosan dengan ini, betul-betul.
Ugh, mereka berdua bukan budak.
Kecemasan! Mari kita berjumpa.
Ada sesuatu yang tidak kena antara mereka?
Ya, pasti ada
beberapa masalah antara mereka.
Ia agak kekok.
Cuba fikirkan,
Du Jun nampaknya dalam mood yang tidak baik semalam juga.
Dia marah atas apa-apa.
Adakah saya berkhidmat sebagai presiden
atau membesarkan anak berumur tujuh tahun yang pemarah?
Betul ke? Pengurus Jang nampaknya
sedikit lebih rendah daripada biasa.
Ya.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
Adakah anda mempunyai rancangan?
Saya perlu membuat satu sekarang.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kami lakukan untuk membantu?
Untuk berjaga-jaga, saya membuat rancangan
dengan Pengurus selepas bekerja.
ya?
Sesuatu yang boleh kami bantu.
Saya telah memadankan beberapa pasangan pada zaman saya.
Boom.
Love's Cupid, boleh saya cuba lagi?
Oh, Cupid?
Seronok bunyinya.
Oh, bagaimana dengan ini?
Oh, itu sempurna!
Mari kita kumpulkan kedua-duanya dengan betul.
Nanti kita jumpa kat sana okay?
Saya menaruh nama saya di atasnya.
Saya akan pastikan untuk membawa Kang Du Jun.
Bergaduh!
Lintas!
[Kotak Tiket]
Pengurus, di sini!
Ya ampun, saya beritahu awak saya akan dapatkannya.
Saya berkeras, anda tahu.
Ia adalah filem percintaan.
Saya fikir anda akan menyukainya.
Ya.
Oh saya, datang dan lihat.
Saya kata saya sibuk! kenapa awak
membawa filem secara tiba-tiba?
Saya boleh makan seorang, tetapi saya sangat benci
menonton wayang sendirian.
Itu tidak masuk akal, ya.
Cepat datang.
Ia akan menjadi menyeronokkan, bukan?
Hah? Ya ampun.
Oh.
Kamu berdua juga ada di sini.
Oh, kamu berdua datang menonton wayang juga, ya?
Filem kami pukul 5:30!
Ya ampun! milik kita juga!
Ya ampun, kebetulan.
Ini sungguh menakjubkan!
Kita masih mempunyai banyak masa.
Boleh kita pergi bermain
permainan arked di sana?
Wah, seronok sangat bunyinya!
Kemudian bagaimana pula kalau kita bekerjasama dan bertaruh pada popcorn?
Arked?
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Kami hanya akan mengotorkan pakaian kami.
- Oh, ayuh.
jom pergi.
- Saya kata tidak.
- Datang!
Terbalikkan, terbalikkan!
Mengapa kita melakukan sesuatu
sangat kebudak-budakan? Lakukan sahaja.
Anda bodoh jika tidak!
Terbalikkan, terbalikkan!
[Du Jun, Hui Won lwn Setiausaha Go, Se Hyeon]
Whoa.
Oh, tidak.
Bagaimana dengan bola keranjang?
Mari kita bermain permainan yang berbeza.
- Ayuh.
- Mari kita lakukan sesuatu yang lain.
kenapa? Ini seronok.
Oh!
Bertenang.
- Jangan ketawa.
- Lakukan dengan betul.
[Kombo Sempurna]
[Cik, Sempurna]
[Cik]
Betul!
Betul! kiri!
Ini seronok!
Kenapa dia bertindak begitu?
kenapa? Saya mahu mencuba ini juga.
Ke tepi.
Sesiapa sahaja boleh datang!
[Pusingan 1]
Pusingan satu, lawan!
Ya!
- Wah.
- Wah, dia sangat baik.
Maaf.
Anda sepatutnya membawa payung
Jangan lakukannya, jangan
Percikan semua yang anda suka, ia tidak mengganggu saya!
Filem paling best dinikmati bersama, bukan?
Awak semua tak lapar ke?
Terdapat tempat perut babi yang menakjubkan berdekatan!
Oh! jom pergi! jom pergi!
Hebat, mari pergi! Pergi, pergi, pergi!
Jika kita mengikuti mereka di sana,
kami tidak akan pulang sehingga subuh.
Jom jalan ni.
Cepat, cepat, cepat!
& Lt; i & gt; Jika saya membawa gambar ultrasound di sini, & lt;
Adakah saya akan kelihatan kecil?
& Lt; i & gt; Rasa agak lewat untuk bertanya
mengapa dia bersamanya pada hari itu
- Nah...
Awak pergi dulu.
Awak cakap dulu.
Nah.
Kenapa awak tak tanya?
Anda melihat segala-galanya hari itu, bukan?
Adakah anda tahu bahawa saya melihatnya?
Saya melihat semuanya juga.
Saya hanya berpura-pura tidak tahu.
Bagaimana saya harus bertanya itu sendiri?
Mengapa anda tidak boleh bertanya?
Anda boleh bertanya dahulu, bukan?
tak pelik ke?
Adakah itu sesuatu yang saya sepatutnya
ingin tahu tentang?
Ya, jujur,
awak kata awak suka,
jadi saya nak awak tengok dulu.
WHO? saya? Penolong Pengurus Cha?
apa? Kenapa Min Uk tiba-tiba?
- Apa?
Apa yang awak cakap sekarang ni?
Saya bercakap tentang gambar ultrasound.
Ya ampun.
Kenapa awak ketawa?
Jadi anda telah bercakap tentang
gambar ultrasound sepanjang masa ini?
Awak tak cakap sepatah pun
apabila anda melihat mesej itu.
Masa kita jumpa, awak tak minta pun nak tengok.
Oh, teks itu ialah foto ultrasound?
Fail tidak akan dibuka,
dan apabila saya menyemak kemudian, ia telah dipadamkan.
Ah, kemudian...
Ah, menangkap awak sekarang.
Saya fikir anda serius
salah faham saya.
Tidak, tidak.
Tidak!
Saya kata tidak!
Serius, pelik orangnya!
apa?
Kenapa awak marah?
Bagaimana ia boleh menjadi ini sempurna?
Kelihatan ia menggosok matanya.
Pada ketika ini, bukankah ia seperti anak patung?
Anda benar-benar bertindak balas.
Tidak, ia tidak bertindak balas berlebihan.
Tetapi lihatlah tangan yang panjang dan kaki yang cantik itu.
Patutkah kita membuatnya
ambil pelajaran modeling nanti?
Tidak, melihat jari yang panjang,
piano mungkin bagus, bukan?
Ya ampun, kenapa kita memutuskannya?
Saya akan biarkan Yeol Mu kita melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
'Kami'?
Ayah bayi itu ialah saya, Kang Du Jun.
Tidakkah ia jelas?
Mereka akan mempunyai apa sahaja yang mereka mahu.
Tiada apa yang bayi tidak boleh miliki.
Oh, bagus.
Pemandangan pada jam ini.
Kerja, rumah, kerja, rumah.
Ia semakin boleh diramal.
Sebut sahaja perkataan itu bila-bila masa anda perlukan.
Saya akan bawa awak ke mana-mana.
Nah.
Mengenai pemeriksaan keabnormalan janin itu.
Anda kelihatan bermasalah sejak hari itu.
Saya ingin bertanya sama ada sesuatu berlaku.
Saya risau.
Sebenarnya ayah saya rebah hari tu.
- Apa?
- Dia mempunyai beberapa keadaan yang sedia ada,
tetapi tekanan darahnya tiba-tiba meningkat.
Dia cepat sembuh, jadi saya tidak berkata apa-apa.
saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak tahu pun.
By the way, awak tunggu saya ke hari tu?
Tidak, saya cuma...
Saya hanya ingin tahu mengapa anda tidak dapat datang.
Anda tidak perlu risau tentangnya.
By the way,
apa yang anda lihat hari itu, Presiden?
Dan kenapa tiba-tiba membangkitkan Min Uk?
Hari itu di hospital, adakah anda...
Membuka kotak Pandora tidak akan membantu apa-apa.
& Lt; i & gt; Ia hanya akan memilih di kudis
dan memburukkan keadaan
i & gt; Dia tidak tahu itu? & lt;
tiada apa.
[Min Uk]
Tetapi sekarang,
boleh tak awak fokus pada saya sekejap?
Pandangan seperti ini tidak biasa pada masa ini.
[Tolak]
Baiklah, saya rasa semua orang terlalu sibuk.
Bersikap baik kepada pekerja tidak ada gunanya.
Ugh.
Saya lapar, gula darah saya turun.
Ah, itu mengejutkan saya!
Siapa yang ada pada jam ini? Masuklah.
Saya berkata, siapa itu?
Berhenti bergurau.
Apa ini? Ya ampun, adakah ia benar?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Jangan main-main!
Anda akan menghadapi masalah jika anda meneruskan perkara ini!
saya takut.
Aduh.
- Oh saya, oh saya, Setiausaha Pergi.
- Tidak, tidak.
Ya ampun.
- Kenapa saya buat begitu?
- Tidak mengapa.
- Tidak, ia sakit sedikit, tetapi tidak mengapa.
- Oh, saya.
Saya betul-betul okay.
Oh, betul.
Saya fikir anda bekerja lewat.
[Perut Babi]
Saya membawa beberapa makanan ringan lewat malam.
awak...
Adakah anda datang jauh ke sini
untuk memberi saya ini?
Bercakap tentang perut babi,
Saya sendiri memanggang setiap bahagian
dengan sangat berhati-hati.
kenapa?
Saya tidak pernah bertanya pun.
Nah...
Oh.
Kerana anda seorang pekerja yang luar biasa.
Ketua Pasukan Bang.
Saya datang kerana saya ingin tahu
tentang sesuatu, Jang Hui Won.
Ya, teruskan.
Jadi hari itu di hospital,
- Cha...
- Cha?
Hari itu di hospital, Cha...
Cha... ah, apa yang saya katakan?
- Cha...
- Min Uk!
Anda sudah lama menunggu, bukan?
Tidak.
Masa berlalu semasa saya memikirkan tentang awak.
Saya juga. Memikirkan awak,
sepanjang hari berlalu begitu sahaja.
Ah, ayuh, apa yang kamu katakan?
Awak berdua buat apa?
Oh, saya mengaku pada Hui Won.
Dan kami memutuskan untuk berkencan.
- Apa?
- Apa yang anda lakukan di hadapan Presiden?
Kenapa, kenapa!
Jadi apa?
Presiden, anda akan mengucapkan tahniah kepada kami, bukan?
Anda akan mengucapkan tahniah kepada kami, bukan?
Lelaki kepada lelaki.
Bila, di mana, dan bagaimana?
Kenapa, kenapa?
Kami mempunyai tarikh,
jadi saya rasa kita patut pergi sekarang.
Baiklah.
Tidak, Jang Hui Won.
Jang Hui Won, tunggu sebentar!
- Hui Won, tunggu!
- Apa yang perlu kita lakukan hari ini?
Tunggu!
Berhenti di sana!
Ya ampun.
Apa gunanya hanya memikirkannya?
Anda tidak akan dapat bertanya dengan betul.
[Si Hyeong]
Ya, Si Hyeong. apa khabar?
& Lt; i & gt; Du Jun, anda tahu hari itu
pengerusi rebah?
Apa yang membawa anda ke sini? Datang pada waktu makan tengah hari?
Saya hanya berada di kawasan itu.
Saya datang untuk merawat awak
kepada sesuatu yang lazat.
Oh, itu agak menyentuh.
Ah, dengan cara itu,
datuk sihat?
Pasukan perubatan terbaik
sedang menjaga dia dalam masa nyata.
Anda tidak perlu risau.
Namun, saya patut menghubunginya.
Bagaimana kerja?
Tiada yang istimewa, bukan?
- Ya.
- Anda sepatutnya selesai
dengan latihan anda sekarang.
Jadi itulah perkara sebenar.
Ayah kamu mulakan secara langsung
dalam pengurusan pada usia anda.
Awak kata ayah
mempunyai latihan pengurusan lebih awal lagi.
Jadi sudah lewat untuk awak.
Kenapa datuk berkeras
meninggalkan Taehan Liquor,
yang bukan syarikat induk,
kepada pakcik awak?
akhirnya,
tempat ini adalah telur emas.
- Ayah.
- Ya.
dah makan ke?
Ya, saya ada.
Saya membawa sedikit samgyetang.
Ia agak baik apabila tenaga rendah.
Wah, ibu anda akan suka ini.
Oh, adakah anda mahu minum teh juga?
Saya dengar kakak ipar saya datang hari itu?
Ya, dia kadang-kadang datang untuk minum teh.
Awak sentiasa berlembut dengan dia.
Jadi, apa yang anda bercakap tentang hari itu?
saya minta maaf.
tak apa.
Adakah anda masih mengambil ubat hari ini?
saya berhenti.
Untuk perkara yang boleh
digunakan terhadap anda dalam lembaga,
anda tidak sepatutnya membiarkan sesiapa melihat atau menangkap mereka.
Anda tahu ia mudah untuk dieksploitasi
sejarah psikiatri anda sebagai kelemahan, ya?
Kenapa tak diam saja
dapatkan rawatan di A.S. seperti kali terakhir?
Tidak, saya tidak akan lari lagi.
Tidak akan ada apa-apa untuk anda
untuk risau lagi.
Saya akan pergi.
Adakah dia sudah pergi?
Oh, dia mampir untuk memberi saya ini.
Tetapi masih,
Saya akan membangkitkan
temu janji buta semasa dia berada di sini.
Oh.
Jadi, apa yang anda katakan adalah...
maksud saya,
mari setelkan anak perempuan awak dengan anak saya.
- Apa?
- Du Jun kami
mungkin hanya fokus pada kerja,
tetapi dia tidak kekurangan apa-apa.
Sudah tentu. Saya tahu itu.
Tapi kenapa awak pilih Mi Ran
sebagai jodoh untuk anak yang begitu berharga?
Pertama, cara percakapannya yang lembut.
Anda benar-benar telah membesarkannya dengan baik.
Mi Ran saya?
Anda sebenarnya telah bercakap dengan Mi Ran, bukan?
Mereka mengatakan satu butiran bercakap banyak.
Walaupun hanya beberapa perkataan,
Saya benar-benar terpesona.
Awak datang awal?
Anda benar-benar bekerjasama
dengan saya untuk pertandingan itu?
Terdapat banyak
orang yang berbakat, tetapi mengapa saya?
Pengurus Nah hanya bercakap besar
kepada anaknya melalui panggilan video tadi.
Ia bukan orang lain.
Ace pasukan kami menawarkan untuk bekerjasama.
Oh, Pengurus Nah.
Anda cekap,
dan anda mempunyai pemanduan yang hebat.
Walaupun saya lebih suka cabaran khusus,
anda sentiasa pertimbangkan
daya tarikan dan kebolehpasaran awam.
Kita akan menang-menang bersama.
Ayuh, berjuang!
Kita boleh melakukannya!
Jadi, saya telah membariskan seseorang
Saya fikir anda akan sangat suka.
Perspektif dan visi yang segar
yang pasukan kami tiada!
Dia sepatutnya berada di sini bila-bila masa sekarang.
Anda di sini!
Penolong Pengurus Cha turut serta?
Kami tidak menjemputnya pada mulanya,
tetapi bagaimanapun, begitulah rupanya.
Dia tidak pernah meninggalkan pihak Pengurus Jang.
Kami akan ke Gapyeong tidak lama lagi untuk penyelidikan.
Ia adalah kilang bir kraf Pengurus Jang tahu dengan baik
Gapyeong?
Hui Won tahu tempat yang bagus. Bau sedap.
Selamat datang.
Cha Min Uk!
Oh? Mi Ran.
apa? Awak datang sendiri?
Ya, saya baru nak bawa pulang.
Lepas tu jom makan sama-sama.
Saya makan malam syarikat hari ini,
tetapi Hui Won pergi awal dengan perasaan sakit.
Oh.
Hei, sekurang-kurangnya awak menjawab mesej saya.
Ia bukan seperti saya akan mendapatkan anda atau sesuatu.
Saya buat, tadi.
Baru sekarang?
awal lagi tu.
Ugh, saya hilang selera makan.
Saya akan bawa pulang juga.
- Maafkan saya.
- Ya.
Satu lagi untuk bawa pulang, sila.
- Okay.
- Anda sedang membeli.
apa?
Beli untuk saya juga.
Awak banyak berhutang dengan saya.
Awak sentiasa lambat membalas,
ia membuatkan saya gila.
Hanya kerana saya pernah mengaku,
awak layan saya seperti orang asing.
Itu semua hutang. Bagaimana anda akan membayarnya?
Anda sedang membeli.
Menjengkelkan, serius menjengkelkan.
- Awak sudah pulang.
- Ah, awak menakutkan saya.
Ayah!
Saya beritahu awak jangan masuk ketika saya tiada di sini.
Adakah anda benar-benar perlu melihat anak perempuan anda
dengan lelaki seperti itu untuk akhirnya bangun?
Okay.
Bukan itu maksudnya.
Adakah anda melihat sesiapa hari ini?
Ayah.
Jangan cuba mendapat manfaat daripada anak perempuan anda,
cuma kahwin semula dengan diri sendiri.
Pergi sahaja kencan buta ini,
Saya berjanji saya tidak akan menyentuh
mana-mana harta pusaka kamu.
Dan saya akan mengaktifkan semula kad kredit anda.
Berhenti bekerja di hotel yang tidak menguntungkan itu juga.
Betul ke? pasal apa ni?
Adakah keluarga itu sopan?
Oh, ia melampaui batas.
Pertama, pastikan untuk menyimpannya
rahsia bahawa tarikh dia adalah
anak kedua Kumpulan Taehan.
Mengenali dia,
dia mungkin berundur jika dia berasa tertekan.
Oh, ya.
Jumpa dia sekali, okay?
- Tidak, saya tidak akan.
- Kenapa?
Apa gunanya tarikh buta lagi?
saya serius...
Baik, saya akan buat.
Awak maksudkannya?
Hanya jangan kembali pada kata-kata anda
tentang harta pusaka.
Sudah tentu.
Kami akan pergi ke Gapyeong tidak lama lagi untuk penyelidikan
Ia adalah kilang bir kraf Pengurus Jang tahu dengan baik
Tetapi bagaimana mereka berakhir
dalam satu pasukan untuk pertandingan itu?
Dan bukankah Gapyeong pada dasarnya adalah tempat temu janji?
Temu janji yang saya tidak pernah ada.
& Lt; i & gt; - Hello? & lt;
- Si Hyeong, awak sibuk ke?
Ya, sangat sibuk.
Saya memuat naik dokumen untuk kelulusan anda esok.
Apakah jadual saya pada hari Isnin depan?
Anda menghubungi ini lewat hanya untuk itu?
Ia sangat penting bagi saya, cepat.
Ugh, serius... Tunggu!
Nah... ini...
Isnin.
Tiada apa-apa yang utama. Mesyuarat jabatan
pada waktu pagi, dan...
Kemudian kosongkan jadual saya
jika tiada apa-apa yang mendesak.
tiba-tiba? kenapa? Ada yang tak kena?
- Saya menutup telefon.
- Hello? Tunggu!
salam...
Ya ampun.
Oh, ini lebih terasa
seperti berkelah daripada penyelidikan.
Ah, memang.
Makanan ringan dan air ada di dalam kereta,
jadi masuk dengan selesa.
Pasukan Jualan benar-benar membuat persediaan yang berbeza.
Mana Se Hyeon?
Dia berkata dia akan mencetak bahan temuduga
dan keluar segera.
Oh.
Saya akan pergi ke bilik air untuk kali terakhir.
pasti.
Hei, Hui Won.
- Hah?
- Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Saya agak risau
itu mungkin
pengakuan saya pada hari itu
telah menjadi beban kepada anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda boleh mengambil masa anda
untuk memikirkan jawapannya.
Tetapi semasa pertandingan,
cuma layan saya macam dulu.
Okay.
Aduh.
Laluan lurus itu bagus, tetapi anda begitu
berpusing terlalu tajam di selekoh.
Saya memberitahu anda tentang belakang saya.
- Presiden!
- Lebih baik berjumpa anda semua di sini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada urusan berdekatan,
membunuh dua burung dengan satu batu.
Sampai ke Gapyeong?
Pemilik mungkin mengharapkan
hanya kakitangan yang diluluskan untuk melawat hari ini.
Saya rasa pemiliknya akan lebih gembira
melihat saya daripada awak, Penolong Pengurus Cha.
Kenapa awak bertindak begini?
Saya akan menerangkan dengan betul kepada pemiliknya.
Oh, awak di sini?
Oh, tuan.
Ini adalah pemilik kilang bir.
Terima kasih kerana datang selama ini.
Tidak sama sekali.
Seperti yang saya nyatakan, sila ambil
jaga kakitangan kami dengan baik hari ini.
Mari kita bercakap secara peribadi apabila ini selesai.
Ya, mari kita lakukan itu.
Adakah kita pergi kemudian?
ya.
Baiklah,
adakah kita akan menyertai mereka?
Ya.
jom pergi.
Dalam perjalanan ke sini,
anda melihat gaya Texas
tempat barbeku salai.
Dan di sini, kami mempunyai bir kraf kami...
Presiden, apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang nak jumpa awak.
- Apa?
- Dengar mereka ada
bir terbaik di bandar.
Oh.
Jadi begitulah keadaannya.
Jika anda memerlukan bir tertentu
atau ada sebarang pertanyaan, beritahu saya.
Bir kraf kami adalah bir draf sebenar,
dengan yis hidup.
Saya akan menyediakannya dengan segera.
Jika anda boleh memberi perhatian lebih
kepada kakitangan saya daripada saya.
Mereka akan menghubungi jika mereka memerlukan apa-apa.
kita pergi?
Saya mendengar Presiden
mencadangkan kerjasama,
dan entah bagaimana kami kelihatan agak terpinggir.
Saya tahu, kan?
Saya harap Presiden datang hari lain.
Oh, jangan begitu di sini.
Jom cuba bir.
Saya dengar ia sangat bagus. Cepatlah.
Baiklah, mari pergi.
Jom tengok kesegarannya.
Tidak seperti bir yang dihasilkan secara besar-besaran daripada konglomerat,
ciri khas bir kraf kami ialah yis hidup.
Tun tumbuk ini mencampurkan malt dan air,
menyucikan mereka
pada suhu 60 hingga 80 darjah Celsius.
[Barli]
Anda akan mencuba bukan alkohol?
Hah?
Bukan sahaja untuk ibu mengandung,
tetapi untuk bukan peminum juga.
Alangkah baiknya jika mereka boleh
nikmati bir dengan gembira.
Itu idea yang bagus. Saya semua untuk itu.
Mari kita sama-sama membincangkannya selepas penyelidikan.
- Betul ke?
- Ya.
terima kasih.
Bagaimanakah penyelidikan anda berjalan?
Sekarang inilah...
Tolong bakar betul-betul.
Saya mengaku pada Hui Won.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Kerana saya mahu melakukannya dengan adil.
Berbeza dengan seseorang yang mencipta
jadual palsu hanya untuk mengikutinya.
Walaupun mengetahui keadaan Hui Won,
awak masih berkata begitu?
Ya, saya sedar sepenuhnya.
Dan yakin saya boleh mengatasinya.
Jika anda tahu, anda harus faham
ini bukan sahaja masalah dia.
Bagi saya, ia hanya kelihatan seperti
awak berpegang pada masa lalu.
saya tak kisah.
Asalkan Hui Won tidak apa-apa.
Dan mari kita jujur,
Saya rasa yang terperangkap antara
adakah awak, bukan saya.
- Hui Won.
- Hah?
- Berikan kepada saya.
- Terima kasih.
Oleh kerana anda suka lada benggala,
Saya menyediakan banyak daripada mereka.
Betul ke?
- Adakah anda mencuci semua ini?
- Ya.
- Ini juga?
- Ya, basuh mereka dengan lada.
Lihat, ta-da!
Wah, menakjubkan.
Presiden, kami menyediakan acara kecil.
- Cantik.
- Saya?
terima kasih.
Hui Won, di sini.
Oh.
Saya boleh mengupasnya sendiri.
Anda tidak pernah makan udang
kerana mengupas mereka adalah kerumitan.
Saya akan buat.
Wah, apa maksud udang kupas?
Ia adalah cinta!
Pengurus Jang, anda sepatutnya
dating dengan lelaki seperti ini!
Oh, tolong!
Saya kupas cukup untuk semua orang, cuba beberapa.
Sila makan, ini dia.
terima kasih.
Presiden.
Bagaimana dengan bir? Bagaimana keadaannya?
Ia sangat bagus, menakjubkan.
Adakah ia bagus?
Ia pahit lagi manis.
Adakah saya pergi terlalu jauh?
Pengurus, miliki ini.
Presiden.
awak buat apa kat sini?
Udara malam sangat bagus,
dan langit malam sangat cantik.
Anda hampir tidak makan. Mari pergi, semua orang menunggu.
Bagaimana dengan awak, Hui Won?
Bukan orang lain. Adakah anda menunggu saya?
maafkan?
Sebenarnya, saya pergi ke OB-GYN hari itu.
Saya nampak awak dengan Encik Cha Min Uk.
Saya selalu fikir saya adalah orang yang awak perlukan.
Tetapi hari ini, saya tiba-tiba menyedari mungkin saya tidak.
- Presiden.
- Saya memberitahu anda ini sebelum ini.
Saya akan lakukan seperti yang awak mahu.
Siapapun hatimu milik,
itu bukan urusan saya.
Tetapi saya mengharapkan kita berdua
untuk bertanggungjawab atas tindakan kita.
Siapa pun awak ada perasaan, saya tak kisah.
Saya akan terus maju tanpa mengira.
Sama ada satu malam atau 15 tahun,
Saya tidak kisah tentang itu.
Awak buat apa yang awak nak.
Saya akan melindungi kamu berdua dengan cara saya sendiri.
Saya akan pergi ke hadapan. Berhati-hati dalam perjalanan.
[Presiden Kang Du Jun]
Anda melakukan apa yang anda mahu
i & gt; Saya akan melindungi kamu berdua dengan cara saya sendiri
Apa yang saya katakan tadi...
Bagaimanakah penyelidikan anda berjalan?
Memandangkan anda suka lada benggala...
Saya rasa yang terperangkap antara
adakah awak, bukan saya.
[Jang Hui Won]
Draf bir di sana adalah gila!
Bukannya yis bir masih hidup,
[Serius]
ia benar-benar hidup.
Saya minum seperti orang gila
dan hampir terbuang!
Dia benar-benar minum tanpa henti.
Betul ke? Saya minum banyak, bukan?
Anda tidak pergi untuk penyelidikan tetapi untuk keseronokan, ya?
- Penolong Pengurus Choi.
- Saya dengar daripada Se Hyeon
bahawa Presiden datang juga, ya?
Ya, dia keluar dari kereta memakai sut,
dan saya fikir dia seorang model.
Orang yang menjadi model adalah berbeza.
Tetapi ia sepatutnya hanya kakitangan,
jadi mesti agak janggal
melihat Presiden, ya?
Saya fikir ia akan menjadi janggal untuk saya juga.
Tetapi terima kasih kepadanya, kami melakukannya
penyelidikan dengan selesa,
mempunyai unggun api,
dan memanjakan diri kita sepenuhnya.
Dia kelihatan sangat tidak selesa walaupun.
Tambahan pula Presiden sangat menyukai saya!
Saya mempunyai rasa yang luar biasa, bukan?
Persepsi anda sangat istimewa.
Betul ke? Bukankah itu benar, Se Hyeon?
betul-betul. Unik sepenuhnya.
Tepat sekali.
Se Hyeon benar-benar buntu tentang perkara ini.
Betul, kita patut tanya Manager Jang
yang berada di sana sebenarnya.
Hah? Mana Pengurus Jang pergi?
Dia berada di sini beberapa saat yang lalu.
Oh, dia pergi dengan fail tadi.
Rasanya dia ada sesuatu untuk dilaporkan.
Seperti yang dijangka, selepas melawat
kilang bir semalam,
Pengurus Jang penuh dengan inspirasi lagi.
Nah, itu tidak akan berjaya.
Saya tidak boleh berdiam diri.
Saya juga mendapat inspirasi.
Inspirasi?
[Penolong Pengurus Cha Min Uk]
Seperti yang saya nyatakan, hanya ada satu syarat.
Apabila memesan soju atau bir,
mention produk kami dulu.
Jika anda mengikutinya, kami akan membekalkan
semua minuman keras pada harga yang dipersetujui.
Bersetuju.
- Terima kasih.
- Saya akan pergi sekarang.
Kedengaran waris Kumpulan Taehan akan datang hari ini.
Dia adalah Presiden dari
iklan bir, bukan? Kang Du Jun?
Nampaknya dia ada blind date.
Betul ke? Saya tertanya-tanya siapa yang dia jumpa.
Mungkin seorang selebriti?
boleh jadi.
Dengan kekayaan dan rupa seperti itu...
Adakah anda pasti?
Adakah anda benar-benar pasti dia akan pergi
pada tarikh buta?
[Hui Won]
Oh, ke sini untuk berjumpa dengan Presiden?
Ah, ya... adakah dia...
Dia ada mesyuarat di luar syarikat hari ini
dan akan pergi terus dari sana.
Adakah anda cuba menghubunginya?
Saya boleh hubungi dia.
Tidak, tidak mengapa.
[Min Uk]
Presiden Kang Du Jun ialah
pergi pada tarikh buta hari ini
Selepas semua ini, ia masih Kang Du Jun?
Saya tahu apa yang awak sedang bergelut.
Apa yang boleh saya katakan sekarang ialah ini.
Saya tidak akan benarkan awak
menghadapi apa jua keadaan seorang diri.
Dan saya tidak akan sama sekali
lepaskan tangan awak lagi.
Saya tidak pasti bagaimana untuk mentakrifkan ini
sehingga saya berkata dengan kuat, tetapi sekarang saya pasti.
Lebih tepatnya, ini kerana saya sukakan awak.
Siapa pun awak ada perasaan, saya tak kisah.
Saya akan terus maju tanpa mengira.
& Lt; i & gt; Dia berkata dia suka saya,
dan dia akan terus berjalan lurus
i & gt; Tetapi sekarang tarikh buta?
Teksi! Teksi!
Saya perlu pulang jam 8.
Saya tidak akan mengambil banyak masa anda.
Bagaimanapun, jika ia adalah kerja,
awak uruskan semuanya sendirian.
Nak, adakah saya perlu merayu padamu
makan malam dengan saya?
baik.
Tapi awak kata makan santai. Kenapa di sini?
Hello.
- Hello.
- Awak di sini.
[Restoran Yeonbingwan]
& Lt; i & gt; Tidak, anda berasa kecewa sekarang
i & gt; Tetapi adakah anda tahu mengapa itu?
Kerana anda mempunyai jangkaan
Semakin tinggi jangkaan anda,
lebih besar kekecewaan
apa? Kenapa awak di sini, Jang Hui Won?
Nah, saya...
Jangan buat blind date ni.
saya suka awak.
Awak nampak cantik hari ini.
Buat saya nak ajak awak keluar.
Mengapa anda tidak cuba menculik saya?
- Adakah itu teman lelaki awak?
- Maaf?
Pengurus Jang, adakah anda mempunyai teman lelaki?
Saya suka Presiden.
Saya tahu ia.
Dan saya rasa ini belum berakhir.
Jika dia seorang wanita yang kamu bawa,
arwah suami pun pasti sukakan dia.
Apa tujuan awak
dalam menghampiri Jang Hui Won?
Berita besar, berita besar!
Tidakkah anda semua melihat sembang Office Talk?
Kalau saya, saya tak boleh datang kerja.
Anda adalah orang yang melampaui batas.
Sekarang saya akan melindungi orang yang saya sayangi juga.
[Papan tanpa nama]
Saya akan menantikannya.
Anda perlu melakukan yang terbaik untuk melindungi mereka.